いつか僕ら許されるなら
幸せの意味に辿り着きたいんだ
密かに灯るこの可愛い火を…
原來係…
夢呀？
喂啊，好嘈啊，你做乜嘢啊？
對唔住啊
又嚟喇
我呢排成日都會發惡夢
唔通係因為之前嘅事？
有需要嘅話
我可以介紹個精神科醫生畀你嘅
就係噉樣嗱？
係韓德森老師介紹我嚟㗎
你好啊，奧斯丁老師
真係好多謝你願意嚟揾我傾下啊
請飲茶吖
哦，唔該你啊，醫生
其實係噉𠸏，我呢排成日失眠啊
之前校車畀人騎劫嘅事
我到而家都仲係有啲陰影
真係好羞家啊
唔好噉講，完全唔收家㗎
話晒嗰件事咁得人驚
你有噉嘅反應都好正常㗎
就算係大人都會受影響
噉唔代表你心靈脆弱
呢啲嘢係完全冇關係㗎
其實我個女都有份畀人挾持
所以我唔算局外人
我哋一齊努力揾返原本嘅生活啦
佢好似好好人啊
係喇，話時話
聽講班學生都係喺度做心理諮詢㗎喎
係啊，我哋組成咗專案小組
負責輔導學生
呢一種情況，關鍵在於你哋嘅感情
湯馬士奧斯丁
身為宿舍指導老師
會同學生近距離接觸，感情好深厚
喺畢業嘅名人當中
應該有好多人受過佢照顧
做咗咁多年老師，人脈應該好廣
呢一件事…
賣個人情畀佢我唔會蝕底
係
係噉可唔可以麻煩你
講當時嘅情況畀我知啊？
所以我成日半夜都會發惡夢，搞到嚇醒
仲記唔記得夢嘅內容啊？
我完全唔記得啊
會唔會有關於嗰件事嘅畫面出現呢？
我都唔肯定𠻹
另外，我有時仲會手震
日頭會覺得好攰
而且有時仲會成個人突然好躁
呢啲症狀係嗰件事之後先有𠸏？
我諗啊，應該係噉喇，係啩
對話內容、視線、動靜、語氣
周圍嘅情況同情報之間嘅協調度
輕微嘅違和感
就好似條刺噉間中會棘住喺喉嚨度
請問…
我而家噉嘅情況仲可唔
可以繼續做一個老師啊？
如果我畀學校炒咗嘅話…
老師，你唔使擔心㗎
如果係急性壓力症候群嘅話
大部分都會隨住時間自然復原
我哋唔好心急，慢慢改善啦
好喇，今日就到呢度先啦
我哋下個星期四見喇
唔該晒你啊，醫生
嗰個人喺度講大話喎
係今個星期嘅schedule
不過唔肯定佢係咪有心講大話
可唔可以幫我調查啊？
我知點做喇
對話時間零分12秒？
情況都係完全冇改善啊
我尋晚又再發惡夢，然後我老婆嫌我嘈
鬧咗我一餐
你同你太太結咗婚好耐？
係啊，都結咗婚大概20年喇
係噉你呢排同你太太傾偈講啲咩啊？
佢咪就係話我嘈囖？
唔係啊，噉樣唔算係傾偈啊
請問咩事啊？
我同我老婆嘅事同治療有關嘎？
你有冇話佢知你定期嚟睇醫生啊？
我梗係冇話佢知啦，有咩可能同佢講㗎？
點解啊？
你問點解？
因為…
我…
我真係好驚啊
你好驚？
點解驚啊？
因為如果我變到比而家更加冇用嘅話
佢就會更加嫌棄我
點會呢？
你係個好出色嘅老師喎夠喇
唔好再講喇
總之只要可以解決呢件事嘅後遺症
噉就夠喇
希望你唔好介意
其實我喺呢個星期入面
同你身邊嘅人打聽過關於你嘅事
其實你呢一啲症狀
喺嗰件事發生嘅幾個月之前就已經出現
唔係啊，係班劫匪搞到我噉㗎
呢排成日都手震𠻹
去學禮嗰陣會唔會有事㗎？
老師…
對唔住啊，我發緊夢，奧斯丁老師
你嘅面色好差喎
使唔使代你帶隊去社會科户外教學啊？
我唔係好夠瞓啫，我冇事啊
其實你喺日常生活就
已經一直處於恐懼之中
比恐怖分子更加恐怖
你呢種噉嘅人一啲生產力都冇
我向保安局舉報你
叫佢哋處理你啲糞便啦，快啲洗衫啦
順便洗埋你個垃圾佬啦
今晚就食用你嘅肉整成嘅漢堡扒啦
你自己話食咩都得𠺢嘛
唔係啊
一日最衰都係班劫匪
唔係，係我啊，千錯萬錯都係我錯
我搞到要入院𠻹，好對唔住啊
冇咗你嗰啲磨牙聲喺度嘈喧巴閉
我瞓得仲好啊
你喺醫院瞓一世我都唔拘㗎喎
不過住院費要自己畀啊
老師，你要冷靜啊
唔會㗎，根本冇可能係噉
我老婆又點會恐怖過恐怖分子喎？
每個人驚嘅嘢都係唔同㗎
首先要做嘅係坦然接受自己嘅感受啊
芬奇醫生
究竟我應該點做好啊？
要鼓起勇氣面對恐懼嘅對象
最重要嘅係溝通
唔得啊
無論我同佢講咩都好
佢都淨係會用嘆氣嚟回應我㗎咋
你冷靜啲先，我哋一齊揾原因出嚟啦
不過呢方面，我真係一啲頭緒都冇喎
唔記得紀念日，唔幫手做家務同湊細路
除咗物就亂咁抌，婆媳糾紛
原因多到數唔晒
其實要維係一段關係真係唔容易㗎
我喺屋企成日都會好細心噉關照屋企人㗎
真正身份穿咗煲或者假結婚有問題
我都可能會冇命𠺢嘛
但係我平時都有睇我老婆嘅面色㗎喎
其實唔止睇面色㗎
你咁耐以嚟有冇試過
由語氣推測佢嘅心情啊？
仲有呼吸速度、眨眼次數、腳步聲等等
好多嘢都可以提供情報㗎，嘩，犀利啊
你觀察得咁仔細呀？
前輩，普通人係做唔到㗎
仲有就係你一定要好好
噉表達自己對佢嘅謝意啊
你首先要搞清楚自己喺
呢個家庭入面嘅角色
由自己做到嘅嘢開始，我…
我做唔到啊
其實我以前都有試過努力改善㗎
但係我會驚到出唔到聲
又或者手震搞壞件事，搞到有反效果
使唔使咁驚老婆啊？
係噉嘅話
我哋都係由減輕心靈創傷嘅治療開始啦
雖然面對恐懼係一件好痛苦嘅事啊
但係一直逃避症狀就永遠都唔會消失
用正確嘅態度面對恐懼
然後再一步…噉克服恐懼啦
我真係可以做到？
冇事㗎，我哋一齊克服佢
你合埋眼，放鬆呼吸
跟住開始回憶下
你覺得太太得人驚嘅場景啦
我知喇
唔好啊
唔好揸住菜刀用呢種眼神望我啦，老師
你冷靜啲啦，呢度係診療室啊
你好安全㗎，唔好啊
求下你唔好用洋葱望我對眼啊
先至食呢個布甸係我唔啱啊，對唔住啊
竟然係因為麥同布甸嗌交？
我對眼…
好難…
普通嘅夫妻真係難做，我知錯喇
如果係同我做夫妻嘅話
一定唔會搞成噉㗎，前輩
早晨啊，奧斯丁老師
上次復原診你同太太相處成點啊？
雖然得一兩句
但係我開始夠膽同我老婆講嘢喇
係邁向和平嘅第一步啊
呢個世界輕輕噉和平咗少少啊
啲嘢未做完啊，我都係啊
係噉，麻煩你哋加班喇喎，科長
不如我哋去飲嘢咯，都好啊
激氣啊
唔介意嘅話，不如等我幫你吖
你係講真𠸏？
前輩，你係天使啊
噉你之前教我煮嘢食
我都仲未正式噉報答過你𠺢嘛，冇錯啊
前輩你要報恩，雪倫，你幫下我啦
你認真嘎？
咁煩㗎
我發覺前輩你呢排成日
都主動同我哋講嘢喎
我係咪煩到你哋啊？
對唔住啊，唔係，我唔覺得你煩啊
的而且確
我之前為咗隱瞞自己係殺手嘅事
一直都盡量避免同其他人交流
真係神奇啊
明明而家多咗假結婚嘅事要隱瞞
反而多咗交流
係喎，校車畀人騎劫
你個女冇乜嘢吖嘛？
冇嘢，安妮亞佢而家已經精神返晒喇
應該話不嬲都咁精神啊
係呀？
噉就好喇
嗰邊個兩個，唔准傾偈，認真做嘢啊
你冇資格出聲啊
搞掂晒喇
係噉，我走先喇喎，好在有你咋
前輩真係好使好用啊
收工，好肚餓啊，我幫你哋做嘢
你哋會請我食飯㗎嗬？
係噉冇計啦
前輩，一齊去啦
我…
我都可以去呀？
都冇所謂𠸏，好少有喎
係噉，我而家打電話去book位喇
冇錯啊，若兒
要扮正常人應酬係好重要㗎
係噉，我要打畀我老公
同佢講聲我唔返去食飯喇
激氣啊，我突然唔想請你食飯𠻹
就係噉喇，我想講
多明尼克佢真係好冇用囖
God damn啊
決勝負梗係要壓倒性噉贏㗎啦
估唔到前輩你飲醉咗會變成噉㗎喎
冇錯，我叫約兒，你哋好
你做咩灌佢飲咁多酒啊？
我只係氹佢飲咗一杯咋喎話時話吖
前輩你屋企點啊？
你同你老公感情幾好吖嘛？
我想知啊…
唔通好恩愛呀？
我頂你啊
唔係啊，我哋屋企有小朋友喺度
有小朋友都一樣可以好恩愛㗎
雪倫屋企都係噉啦
我同我老公本來就唔會好黐纏，羅…
羅伊德先生
畀咗好安穩嘅生活我啦
乜嘢安穩啊？
冇其他嘢喇咩？
例如係不滿吖
我係想聽到你哋兩個感情唔好啊
你快啲同佢離婚，放生呢個好男人啦
你問我有咩不滿啊？
若兒小姐，我煮好飯喇
我已經買咗彭德嘅狗糧返嚟喇
你話政府嘅手續？
我已經搞咗喇
我仲打埋畀煤氣公司𠻹
你都攰㗎喇，啲碗碟就留返畀我執
你去沖涼先啦
完全冇？
你呃人，又有咩可能會冇啊？
噉咪就係囖
世界上邊有呢種咁完美嘅好男人先得𠿪？
我知道喇，嗰個男人肯定係騙子嚟㗎啦
佢想騙財騙色㗎
喺啲錢畀佢呃晒之前
你快啲同佢離婚啦，唔係噉㗎
其實係我呃佢先啱啊
乜情侶或者夫妻一定會有不滿㗎？
梗係，多到數唔晒啊
得一開頭嗰陣會甜甜蜜蜜㗎咋
住埋一齊更加多不滿啊
特別係拍拖嗰陣，佢明明遲大到
竟然仲夠膽死喺度笑騎騎噉
我真係想斬死佢啊，成日亂使錢
叫佢做嘢就零舍多藉口，激到我想殺人
係啊，冇錯啊
仲成日睇唔起我嘅興趣喺度煩住晒
真係想一刀捅死佢啊
我明啊，究竟點會噉樣㗎？
原來大家只要同人拍拖或者
結婚就會變成殺手呀？
點解店長冇同我講過呢啲嘢㗎？
喺結婚之前我就已經係殺手
睇嚟我真係好唔正常啊
應該點算好呢？
同卡蜜拉小姐佢哋商量？
唔得，要冷靜啊，約兒，唔得㗎
我要做戲啊
扮到好似結婚之後先做殺手噉
講起上嚟，其實我都試過想殺人㗎
成日都想殺啊，例如咩情況啊？
呢層…
咩情況啊？
我啊…
我呢
明明不嬲都鍾意食甜點低嘅安妮𠺢嘛
但係洛伊德先生驚安妮阿會蛀牙
點都唔肯整甜嘅安妮，搞到我好不滿
其實我冇覺得不滿囖
你講乜嘢啊？
雖然口味係好重要啊
但係咁小事就想殺老公
前輩你都好恐怖啫
老公肯煮飯畀你食，點可以嫌棄㗎？
你唔使逼自己講大話㗎喎，前輩
係真㗎
我哋係嘈到每日都會揾到捅對方
打到爆晒缸嘅正常家庭啊
你哋相信我啦，噉一啲都唔正常囖
點都好啦
總之我對洛爾德先生嘅所有嘢都好不滿啊
我成個人都充滿殺意啊，係…
今次弊喇，如果唔證明我係認真嘅
佢哋可能會舉報我㗎，走啊
請賜我力啦
等陣啊，前輩，唔好入啦
我失陪一陣
前輩
你話為咗維持你同老公嘅婚姻生活
想申請殺咗你老公？
冇錯，我一定要噉做
哼
噉我明白喇
只要可以令世界變靚，噉就殺喇
若兒小姐
你為咗區區暗烈就走嚟殺我
噉樣真係太唔正常喇
錯喇，洛伊德先生，我不知幾正常
為咗防止大家發現我係殺手
我一定要殺咗你
爸爸…
唔好打交啦，我贏啊
會食甜啞烈嘅禽獸啦
等陣啊，呢位小姐
你唔可以帶走我哋舖頭嘅餐具
唔可以…
點可以咁殘忍去殺人㗎？
而且店長都唔會批准我噉做啦
你喺度做乜嘢啊？
自己笑緊自己呀？
好搞笑啊
得喇，我哋知道前輩你同老公好恩愛喇
唔係㗎，你哋誤會咗喇
畀你激死啊，我哋快啲散兵
畀前輩返去佢嘅愛巢啦
講得啱啊，哎吔
你陣間返到去實會同老公咿郁㗎啦，我…
我唔會啊，嘩，一入屋就會咀咀呀？
唔會囖，可能一齊沖涼吖，唔會啊
佢搞咩啊？
好cute啊
不過其實返到屋企錫返啖都好正常啫
都係𠸏
就算有咩不滿都好，正常人都會錫㗎啦
啱啊…
正常嘅夫妻冇可能唔錫囖
返到屋企又錫錫，噉係正常𠸏？
唔該，我哋要埋單啊
會唔會錫呢？
我買25便特唔會錫㗎
我哋係咪玩得過咗火呢？
點講好呢？
估唔到前輩咁單純喎
搞到我有啲唔好意思𠻹
同佢傾偈先知佢咁cute啊
不如下次都約埋佢啦
歡迎你返嚟啊
食得開唔開心啊？
佢同同事嘅人際關係有改善
我就放心喇
唔通佢食得唔開心？
返到屋企…
唔掂喇
你飲得太多喇，月兒小姐
佢想錫我呀？
走唔甩喇
唔得㗎
再噉落去我又會傷害到洛伊德先生
明明冇殺意，但係我乜殺死佢啊？
你要忍住啊，月兒
我爆啊
究竟你飲咗咩酒可以飲到醉成噉啊？
對唔住啊…
我真係好唔正常啊，你冇事吖嘛？
爸爸同媽媽打花槍好嘈啊，冷靜啊
「カッパガキ」の上
手踊るシルエット，ほんねは胸ポッケにしまっておこう
まばらな足音とリズムを崩されるような
そんなのイズモココチイド
束縛だな日々をチグハグな
And so slow，不思議
いつか終わるこんな日々だけど
今はまった，このハチャメチャで
歪な僕らの明日を願ってる
係最新嘅太空相關新聞
受到東西太空開發競賽白熱化影響
第三次計局嘅龜瀧甲珠…
歐特老師7號終於都要升空嗱？
我真係好期待啊
希望唔會出意外啦
你喺度亂講啲乜嘢啊？
達米安少爺，正一烏鴉口
我唔係囖，就算就嚟輸畀西國
佢哋都唔應該噉心急開發㗎
我唔明點解啲人會想去嗰種
冇空氣好易死嘅地方囖
又冇嘢好食
艾美爾同達米安少爺
你哋根本就唔明太空有幾浪漫
喂
夠鐘要去上堂喇
火箭選手而家已經成功登陸月球表面
呼嘸
今朝嘅太空新聞令到
安妮亞而家好想去探險啊
原來你都係明白太空有
幾浪漫嘅同志嚟呀？
安妮亞，想喺月球上面起座城堡嚟住啊
我明啊，完全明啊
喂，你呢支火箭嘅顏色同形狀
係歐特老師K型啊哩，唔知喎
呢個型號係蓋勒格局長八年前設計㗎
識好多嘢喎
太空開發事業係由國家主導㗎，等…
等我做咗政治家之後
帶人去月球旅行呢種小事
話咁易就可以做到啦
美地…
我係體重發生負載
冷靜啲啊，波船長
冇事㗎啦，安妮亞，用力幫我揾
我一定要將氧氣…
好心你想佢聽到就講得大聲啲啦，嘩